Repository: concrete5japan/package_translations
Catalog: tony_mailing_list/languages/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp

source: Access Denied.
ja_jp: アクセス拒否

source: Mailing List
ja_jp: メールマガジン

source: Join Mailing List
ja_jp: メールマガジンを購読

source: Subscribe to be updated on announcements, news, and info.
ja_jp: ﻿お知らせ、ニュース、インフォメーションを購読します。

source: Thanks for subscribing!
ja_jp: 購読ありがとうございます！

source: Allow people to subscribe/unsubscribe from mailing list
ja_jp: メールマガジンの購読／解除を許可する

source: Mailing Subscriptions
ja_jp: メール購読

source: Please login to subscribe
ja_jp: 購読するにはログインしてください

source: Invalid email address
ja_jp: 無効なメールアドレス

source: Please complete all required fields.
ja_jp: 必須欄にすべて記入してください。

source: Administrators
ja_jp: 管理者

source: Oops, no groups were selected.
ja_jp: グループが選択されていません。

source: Invalid email address set for the global variable MAILING_LIST_SUBSCRIPTIONS_EMAIL:
ja_jp: 無効なメールアドレスがグローバル変数 MAILING_LIST_SUBSCRIPTIONS_EMAIL に設定されています:

source: To subscribe to the groups "
ja_jp: グループの購読方法

source: visit the link:
ja_jp: リンクに訪問：

source: Subscribe to mailing list
ja_jp: メールマガジンを購読

source: To unsubscribe from the groups "
ja_jp: グループの購読解除方法

source: Unsubscribe from mailing list
ja_jp: メールマガジンの購読を解除

source: Settings
ja_jp: 設定

source: User Attributes
ja_jp: ユーザー属性

source: Title
ja_jp: タイトル

source: Default
ja_jp: デフォルト

source: Bold
ja_jp: 太字

source: Signup Text
ja_jp: 登録テキスト

source: Successful Subscription Message
ja_jp: 登録成功メッセージ

source: Choose Mailing List Group(s)
ja_jp: メールマガジングループを選択

source: No groups are enabled.
ja_jp: グループが有効化されていません。

source: These are the group(s) the user will enter/exit when subscribing/unsubscribing. Add more through the %sMailing List Settings%s page.
ja_jp: これらはユーザーが購読／解除する際に入る／出るグループです。追加するには %sメールマガジン設定%sから行なってください。

source: Show mailing list group checkboxes
ja_jp: メールマガジングループチェックボックスを表示

source: Let Unregistered Users Subscribe
ja_jp: 未登録ユーザーに購読させる

source: Yes
ja_jp: はい

source: Require email validation check for unregistered users
ja_jp: 未登録のユーザーにメールアドレスの確認を必須にする

source: Do you want to collect any of these attributes from subscribers?
ja_jp: 購読者からこれらの属性の情報を収集しますか？

source: Make attributes required fields
ja_jp: 属性を必須フィールドにする

source: To unsubscribe from the mailing lists you left unchecked, please check your email inbox.
ja_jp: 購読解除を完了させるには、メール受信箱を確認してください。

source: To confirm your email address, please check your email inbox, and click the link you have been sent
ja_jp: メールアドレスの確認を完了するには、メールの受信箱を確認し、メールのリンクをクリックしてください。

source: Please <a href="%s">login</a> first to subscribe
ja_jp: 購読するには<a href="%s">ログイン</a>してください

source: Sign-up &raquo;
ja_jp: サインアップ &raquo;

source: Required Fields
ja_jp: 必須フィールド

source: Send mail to people in any group, and manage subscriptions
ja_jp: グループのユーザーにメールを送信し、購読を管理します

source: Manage Subscriptions
ja_jp: 購読管理

source: Unsubscribe from mailing list groups
ja_jp: メールマガジングループの登録を解除

source: Error: /manage_subscriptions page not created
ja_jp: エラー: /manage_subscriptions ページが作成されていません

source: Send emails to groups & manage mailings
ja_jp: グループにメールを送信＆購読を管理

source: Error: /dashboard/mailing_list page not created
ja_jp: エラー: /dashboard/mailing_list ページが作成されていません

source: Create
ja_jp: 作成

source: Create & edit mailings
ja_jp: メールマガジンを作成＆編集

source: Error: /dashboard/mailing_list/send page not created
ja_jp: エラー: /dashboard/mailing_list/send ページが作成されていません

source: Mailings
ja_jp: メールマガジン

source: View sent emails
ja_jp: 送信済みメールを見る

source: Error: /dashboard/mailing_list/mailings page not created
ja_jp: エラー: /dashboard/mailing_list/mailings ページが作成されていません

source: Configure the mailings list and subscriptions
ja_jp: メールマガジンと購読の設定

source: Error: /dashboard/mailing_list/settings page not created
ja_jp: エラー: /dashboard/mailing_list/settings ページが作成されていません

source: Manage Subscribers
ja_jp: 購読者管理

source: Manager users
ja_jp: ユーザー管理

source: Error: /dashboard/mailing_list/subscribers page not created
ja_jp: エラー: /dashboard/mailing_list/subscribers ページが作成されていません

source: Subcriptions Auto-Response
ja_jp: 登録に自動返信

source: Send new users a welcome email
ja_jp: 新規ユーザーにウェルカムメールを送信

source: Error: /dashboard/mailing_list/responder page not created
ja_jp: エラー: /dashboard/mailing_list/responder ページが作成されていません

source: Mailing List Group
ja_jp: メールマガジングループ

source: Newsletter
ja_jp: ニュースレター

source: Specials & Promotions
ja_jp: 特集＆プロモーション

source: Updates
ja_jp: アップデート

source: Never send mailing list emails
ja_jp: メールマガジンのメールを送信しない

source: Opt-Out of Group Mailings
ja_jp: グループメール送信のオプトアウト設定

source: Last Mailing List Unsubscription Date
ja_jp: 最終メールマガジン購読解除日

source: Mailing List Unsubscribe Info
ja_jp: メールマガジン購読解除情報

source: Thanks for subscribing to
ja_jp: 登録ありがとうございます

source: A mailing with that id was not found
ja_jp: そのIDのメールマガジンが見つかりません

source: You don't have permission to edit this mailing. You must either be in the administrators group or be the sender.
ja_jp: このメールマガジンを編集する権限がありません。管理者グループか、送信者グループに属している必要があります。

source: Mailing not found.
ja_jp: メールマガジンが見つかりません

source: Sorry, but you can't edit mailings that are no longer pending and are not drafts.
ja_jp: すみませんが、メールマガジンを編集することができません。下書きではありません。

source: No preview for this mailing was found
ja_jp: メールマガジンのプレビューが見つかりません

source: You must select at least one group, or select the "Registered Users" option
ja_jp: 少なくともひとつのグループを選択するか、「登録済みユーザー」オプションを選択してください

source: Invalid Recipient Setting
ja_jp: 無効な受け取り設定

source: Please specify who this mailing is from
ja_jp: このメールマガジンに送り主を指定してください

source: Invalid sender email address
ja_jp: 無効な送信者メールアドレス

source: You must include a subject
ja_jp: 件名を指定してください

source: You must include some body text
ja_jp: 本文を入力してください

source: A mailing with same subject and body has already been created!
ja_jp: 同じタイトルと本文のメールマガジンがすでに送信されています！

source: You must select at least one group
ja_jp: 少なくとも1つのグループを選択してください

source: Mailings to all users is currently disabled.
ja_jp: 全てのユーザーへのメール配信は現在無効になっています。

source: No users found.
ja_jp: ユーザーが見つかりません。

source: User ID
ja_jp: ユーザーID

source: Unregistered User ID
ja_jp: 未登録のユーザーID

source: Close Window [X]
ja_jp: ウィンドウを閉じる [X]

source: Changes Saved!
ja_jp: 変更を保存しました！

source: To insert user attributes (first name, last name, etc) into your mailings, type the attribute handle between two percentage signs (shown below) into the body of your mailing.
ja_jp: ユーザー属性（氏名など）をメールマガジンに挿入するには、本文中に属性ハンドルを下記のように２つの%記号で囲んで入力してください。

source: You can also enter default values to use if there is no value for a particular user.
ja_jp: ユーザーに値が存在しない場合に使われるデフォルト値を指定することもできます。

source: To add new user attributes, visit the %susers section%s of the dashboard.
ja_jp: 新しいユーザー属性を追加するには、管理画面の%sユーザーセクション%sにアクセスしてください。

source: User Name
ja_jp: ユーザー名

source: Date Stamp
ja_jp: 日時

source: Save
ja_jp: 保存

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: The max execution time must be larger than the pause time.
ja_jp: 最大実行時間は、ポーズ時間よりも大きい必要があります。

source: Invalid bounce-back email address
ja_jp: 無効な返答メールアドレス

source: You must agree that you're not using this for spam.
ja_jp: スパム目的で使用しないことに同意する必要があります。

source: Error: Each of your columns must be unique or ignored.
ja_jp: エラー: 列のそれぞれは一意であるか、または無視する必要があります。

source: Please select a group
ja_jp: グループを選択してください

source: Error: File not found. Please try again
ja_jp: エラー: ファイルが見つかりません。もう一度やりなおしてください

source: Error: Your file must be in .csv format.
ja_jp: ﻿エラー: ファイルは .csv 形式である必要があります。

source: Are you subscribing or unsubscribing this user?
ja_jp: このユーザーを登録または解除しますか？

source: Invalid mailing list group
ja_jp: 無効なメールマガジングループ

source: Subscriber not found
ja_jp: 購読者が見つかりません

source: Created
ja_jp: 作成

source: F j, Y, g:i a T
ja_jp: Y年n月j日 g:i A

source: Groups
ja_jp: グループ

source: You may unsubscribe from this mailing list by visiting this link:
ja_jp: このリンクからこのメールマガジンから退会できます:

source: You may %sunsubscribe%s from this mailing list at any time.
ja_jp: このメールマガジンからは、いつでも%s退会%sできます。

source: EMAILS ARE ENABLED. THIS EMAIL WAS SENT TO mail()
ja_jp: メール機能は有効。このメールはmail()もしくはmb_send_mail()に送られました。

source: EMAILS ARE DISABLED. THIS EMAIL WAS LOGGED BUT NOT SENT
ja_jp: メール機能は無効。このメールはログに記録されましたが、送信されませんでした

source: Template Used
ja_jp: 使用テンプレート

source: To
ja_jp: 宛先

source: Subject
ja_jp: 件名

source: Body
ja_jp: 本文

source: Unknown php mail() error. Please try switching your concrete site to use SMTP mail.
ja_jp: 不明なphpのmail()のエラーです。concrete5サイトの設定をSMTPメールに切り替えてみてください。

source: Mail Exception Occurred. Unable to send auto responder mail:
ja_jp: メール例外が発生しました。自動応答メールが送信できませんでした:

source: Email already exists
ja_jp: メールアドレスはすでに存在しています

source: Image
ja_jp: 画像

source: Send process is running
ja_jp: 送信処理の実行中

source: Send process ran into max execution time limit.
ja_jp: 送信プロセスは、最大実行時間制限の中で実行されます。

source: (Unsubscribe disabled when sending to site administrators)
ja_jp: （サイト管理者によって購読解除は無効化されています）

source: You may unsubscribe from future mailings from this site by visiting this link:
ja_jp: 次のリンクから、このサイトのメールマガジンの登録解除ができます:

source: You may %sunsubscribe%s from future mailings from this site at any time.
ja_jp: このサイトのメールマガジンからは、いつでも%s退会%sできます。

source: Mail Exception Occurred. Unable to send mail:
ja_jp: エラーが発生し、メール送信ができませんでした:

source: Send process crashed. Unknown error.
ja_jp: ﻿送信プロセスがクラッシュしました。不明なエラー。

source: Invalid mailing-list mailing status code, in TonyMailingListMailing::updateStatus()
ja_jp: TonyMailingListMailing::updateStatus() 内で無効なメールマガジン送信コードが検出されました

source: mailing not found
ja_jp: メールマガジンが見つかりません

source: Invalid mailing or user ids
ja_jp: 無効なメールマガジンまたはユーサーIDです

source: unsubscribed user already tracked
ja_jp: 退会したユーザーはすでに記録済みです

source: unsubscribed non-registered user already tracked
ja_jp: 退会した未登録ユーザーはすでに記録済みです

source: user not in mailing
ja_jp: ユーザーがメールマガジンに見つかりません

source: unregistered user not in mailing
ja_jp: 未登録のユーザーがメールマガジンに見つかりません

source: user not found
ja_jp: ユーザーが見つかりません

source: Viewed Only
ja_jp: 表示のみ

source: Click-Thrus
ja_jp: クリックスルー

source: Unsubscribed
ja_jp: 登録解除済み

source: Unopened*
ja_jp: 未開封*

source: Running
ja_jp: 実行中

source: Are you sure you want to permanently delete this mailing?
ja_jp: このメールマガジンを完全に削除してもよろしいですか？

source: Review Your Mailings
ja_jp: メールマガジンをレビュー

source: &laquo; View All Mailings
ja_jp: &laquo; 全てのメールマガジンを見る

source: Your mailing was successfully saved, and the send process has been started for %s users.
ja_jp: ﻿あなたのメールマガジンが正常に保存され、%s ユーザーの送信プロセスが開始されました。

source: Your mailing was successfully saved, but the send process has not been started!
ja_jp: ﻿あなたのメールマガジンは正常に保存されましたが、送信プロセスが開始されていません！

source: Initiate the send process, click the "Start" button below
ja_jp: 送信プロセスを開始するには、下の"スタート"ボタンをクリック

source: Changes Saved
ja_jp: 変更を保存しました

source: Status
ja_jp: ステータス

source: Resume &raquo;
ja_jp: 続ける &raquo;

source: Start &raquo;
ja_jp: 開始 &raquo;

source: Edit
ja_jp: 編集

source: Warning: since cURL is not installed on your server the send process may take a very long time if you are sending thousands of emails.
ja_jp: 警告：cURLがお使いのサーバーにインストールされていないため、数千以上のメールを送ろうとしている場合は、送信プロセスに非常に時間がかかります。

source: Registered users
ja_jp: 登録ユーザー

source: (%s recipients, %s sent, %s <a href="%s">failed</a>)
ja_jp: (%s 受信者, %s 送信済, %s <a href="%s">失敗</a>)

source: Sender's Email
ja_jp: 送信者のメールアドレス

source: Sender's Name
ja_jp: 送信者の名前

source: M d, Y g:ia
ja_jp: Y-m-d G:i

source: HTML Version
ja_jp: HTMLバージョン

source: Plain Text Version
ja_jp: プレーンテキストバージョン

source: Attachments
ja_jp: 添付ファイル

source: Use As Template
ja_jp: テンプレートとして使用する

source: Delete
ja_jp: 削除

source: * Note that the viewed/unopened statistics are estimates, and are intended primarily to be used in making comparisons between your mailings.
ja_jp: * 閲覧/未開封の統計は目安であり、メール同士で比較を行うのが主な目的であること注意してください。

source: This is because some mail clients render in plain text, or require user consent before images are displayed in mailing.
ja_jp: これは、一部のメールクライアントがテキスト形式でレンダリングする、またはメール中の画像を表示する前にユーザーの同意が必要であることが原因です。

source: Therefore your mailing's tracking pixel may not fire for every viewed email, and in most cases the percentage of actual opened emails will be higher.
ja_jp: そのため、メールのトラッキングピクセルは全ての閲覧されたメールでは作動せず、多くの場合、実際に開封されたメールは数値より多くなります。

source: Create New Mailing
ja_jp: 新規メールマガジンを追加

source: No mailings have yet been created.
ja_jp: メールマガジンがまだ作成されていません。

source: Opened
ja_jp: 開封済み

source: Draft
ja_jp: 下書き

source: &laquo; Previous
ja_jp: &laquo; 前

source: Next &raquo;
ja_jp: 次 &raquo;

source: Subscription Auto-Responder
ja_jp: 購読への自動応答

source: Send a welcome email to new subscribers
ja_jp: ﻿ウェルカムメールを新規ユーザーに送る

source: Sender's Name (Optional):
ja_jp: 送信者の名前（オプション）:

source: Subject:
ja_jp: 件名:

source: Email Body:
ja_jp: メール本文:

source: Note that you can't use a lot of standard HTML and CSS with HTML emails (%smore info%s).
ja_jp: HTMLメールでは通常のHTML/CSSの全てが使えないことに注意してください（%s詳細%s）

source: Make sure you test in multiple email clients before doing a full mailing.
ja_jp: 全てのメールを送信する前に、複数のメールクライアントでテストを行ないましょう。

source: Template:
ja_jp: テンプレート:

source: Global
ja_jp: グローバル

source: Use the same email template that is defined on your settings page.
ja_jp: ﻿あなたの設定ページで定義されている同じ電子メール テンプレートを使用します。

source: None
ja_jp: なし

source: Use only the html entered above.
ja_jp: ﻿上記で入力した html のみを使用します。

source: Save Changes &raquo;
ja_jp: 変更を保存 &raquo;

source: Please select at least one group
ja_jp: 少なくともひとつのグループを選択してください

source: Are you sure this email is ready to send?
ja_jp: ﻿このメールは送信する準備ができていますか？

source: This will only show subscribed registered users, not unregistered subscribers. Use the export feature to see all subscribers. Continue?
ja_jp: ﻿購読登録ユーザー、ない未登録の加入者のみ表示されます。エクスポート機能を使用して、すべてのサブスクライバーを参照してください。続行しますか。

source: (%s recipients)
ja_jp: (%s 受信者)

source: Edit Mailing
ja_jp: メールマガジンを編集

source: Create Mailing
ja_jp: メールマガジンを作成

source: There were some problems with your info:
ja_jp: あなたの情報に問題がありました:

source: Please confirm that the body of email is formatted correctly, and resubmit.
ja_jp: ﻿メールの本文が正しくフォーマットされていることを確認して再送信してください。

source: Please notify an administrator to review your mailing and to start the send process.
ja_jp: 送信プロセスを開始するために、管理者にあなたのメールマガジンを確認してもらってください。

source: View the %smailing detail page &raquo;%s
ja_jp: %sメールマガジン詳細ページを見る&raquo%s

source: Recipients:
ja_jp: 宛先:

source: Export Emails:
ja_jp: Eメールをエクスポート:

source: Excel
ja_jp: MSエクセル

source: Registered Users Only
ja_jp: 登録済みユーザーのみ

source: Add Groups &raquo;
ja_jp: グループを追加 &raquo;

source: Only send to users with the following attribute enabled:
ja_jp: 次の属性が有効なユーザーにのみ送信する:

source: Boolean/checkbox user-attributes only. This will limit this mailing to only registered users.
ja_jp: 真偽値/チェックボックスのユーザー属性のみ。これは、このメールマガジンを登録ユーザーのみに制限します。

source: Sender's Email:
ja_jp: 送信者のメールアドレス:

source: Other
ja_jp: その他

source: HTML Version:
ja_jp: HTMLバージョン:

source: Plain Text Version:
ja_jp: プレーンテキストバージョン:

source: Body:
ja_jp: 本文:

source: Attachments (Optional):
ja_jp: 添付ファイル（オプション）:

source: Add File
ja_jp: ファイルを追加

source: Note: You should keep your total attachment size under 2MB.
ja_jp: ﻿注： 添付ファイルサイズは合計 2 MB 以下にする必要があります。

source: Preview &raquo;
ja_jp: プレビュー &raquo;

source: Send &raquo;
ja_jp: 送信 &raquo;

source: Save As Pending &raquo;
ja_jp: ペンディングとして保存 &raquo;

source: Save As Draft
ja_jp: 下書きとして保存

source: &laquo; Cancel
ja_jp: &laquo; キャンセル

source: &laquo; Edit
ja_jp: &laquo; 編集

source: Rich Text:
ja_jp: リッチテキスト:

source: On/Off
ja_jp: 有効/無効

source: Mailing List Settings
ja_jp: メールマガジン設定

source: Allow mailings to all registered users
ja_jp: 全ての登録済みユーザーにメールマガジンを許可

source: Group Access
ja_jp: グループアクセス

source: Group Name
ja_jp: グループ名

source: Allow Subscriptions
ja_jp: 購読を許可

source: Enable Mailings
ja_jp: メールマガジンを有効

source: Subscribing and unsubscribing provides an easy way for users to enter & exit selected %sgroups%s.
ja_jp: 購読と購読解除で、ユーザーを選択された%sグループ%sに入れたり出したりすることができます。

source: For this reason you only want to enable subscriptions for groups directly related to your mailing lists.
ja_jp: ﻿このような理由だけするメーリングリストに直接関連するグループのサブスクリプションを有効にします。

source: Groups that have subscriptions disabled will still allow for opting-out of future mailings.
ja_jp: 購読が無効になっているグループでも将来のメールマガジンのオプトアウトを許可します。

source: You can restrict access to this settings page by using the page privledges in the %ssitemap%s
ja_jp: %sサイトマップ%sのページ権限を使用して、この設定ページへのアクセスを制限できます

source: When unsubscribing, display "blacklist" option, which allows people to unsubscribe permanently from all future mailings.
ja_jp: 購読解除の際に、「ブラックリスト」オプションを表示し、ユーザーに将来のメールマガジンの購読を拒否することを許可します。

source: Send Process Configuration
ja_jp: 送信プロセス設定

source: Auto-Send:
ja_jp: 自動送信:

source: Start sending emails directly after their creation.
ja_jp: メールの作成後、直接メールの送信を開始します。

source: Warning: since cURL is not installed on your server this option will not work.
ja_jp: 警告: お使いのサーバーでcURLがインストールされていないため、このオプションは無効です。

source: Logging:
ja_jp: ログ:

source: Log Sent Emails:
ja_jp: メール送信ログ:

source: Off
ja_jp: 無効

source: First %s Only
ja_jp: 最初の %s のみ

source: All
ja_jp: すべて

source: It is not recommend to log "All" sent emails when sending to large groups of recipients. %sView Log%s &raquo;
ja_jp: 多くの購読者がいるグループに送信する際は、「全て」のログを取得することは推奨しません。%sログを見る%s &raquo;

source: Send Throttling:
ja_jp: 送信絞込み:

source: Slow down sending of emails (if your server is being overloaded).
ja_jp: サーバーに負荷がかかっている場合、メール送信が遅延します。

source: Maximum Run Time:
ja_jp: 最大実行時間:

source: minutes
ja_jp: 分

source: Disabled, since php Safe Mode is on. It is currently fixed at %s seconds
ja_jp: PHPのセーフモードが有効のため、無効です。現在 %s 秒に固定されています。

source: Send Rate:
ja_jp: 送信レート:

source: After sending
ja_jp: 送信後

source: emails, pause for
ja_jp: メール、一時停止

source: seconds
ja_jp: 秒

source: Auto-Restart:
ja_jp: 自動再スタート:

source: If idle or interrupted, restart after
ja_jp: 処理待ちまたは処理が中断された場合に再スタート

source: If you would like to set up a cronjob for sending out mailings, you can have your server call this url:
ja_jp: メール送信のためにcronjobを使用する場合は次のURLでサーバーを呼び出すことができます:

source: Email Design
ja_jp: メールデザイン

source: Basic
ja_jp: 基本

source: Custom
ja_jp: カスタム

source: Header HTML:
ja_jp: ヘッダーHTML:

source: Footer HTML:
ja_jp: フッターHTML:

source: Non-Registered User Details
ja_jp: 登録されていないユーザーの詳細

source: Unsubscribers
ja_jp: 非購読者

source: Subscribers
ja_jp: 購読者

source: You must first select the subscribers that you wish to delete.
ja_jp: 先に削除したい購読者を選択してください。

source: Page Size:
ja_jp: ページサイズ:

source: All Mailing List Groups
ja_jp: 全てのメールマガジングループ

source: Unsubscribers Only
ja_jp: 未登録者のみ

source: Filter
ja_jp: 絞込む

source: subscriber has been removed from all mailing lists.
ja_jp: 購読者は全てのメールマガジンから削除されました。

source: subscribers have been removed from all mailing lists.
ja_jp: 購読者は全てのメールマガジンから削除されました。

source: No unsubscribers found.
ja_jp: 未登録者が見つかりません。

source: No subscribers found.
ja_jp: 登録者が見つかりません。

source: Unsubscriber
ja_jp: 非購読者

source: Subscriber
ja_jp: 購読者

source: User Type:
ja_jp: ユーザー種別:

source: Subscriptions:
ja_jp: 購読:

source: Subscribed To:
ja_jp: 購読:

source: Registered
ja_jp: 登録済み

source: Unregistered
ja_jp: 未登録

source: Blacklisted on
ja_jp: ブラックリスト登録

source: Remove
ja_jp: 削除

source: Import Subscribers
ja_jp: 購読者をインポート

source: users successfully subscribed.
ja_jp: ユーザーが購読を完了しました。

source: Upload a .csv or .txt file containing email addresses:
ja_jp: 電子メールアドレスを含む .csv ファイルまたは .txt ファイルをアップロード:

source: Select a subscription group for these users to be placed into:
ja_jp: これらのユーザーを登録する購読グループを選択してください:

source: Import Mode:
ja_jp: インポートモード:

source: Emails Only
ja_jp: メールのみ

source: Emails & Attributes
ja_jp: メールと属性

source: Assign Columns:
ja_jp: カラム割り当て:

source: Column %s:
ja_jp: カラム %s:

source: Add Another Column
ja_jp: 他のカラムを追加

source: Only the following attribute types are available for import: text, textarea, number, boolean, &amp; date_time
ja_jp: 次の属性タイプのみインポートできます: テキスト、テキストエリア、番号、真偽値、日付

source: I confirm that i will not send unsolicited mailings.
ja_jp: 迷惑メールを送信しないことを確認します。

source: Submit &raquo;
ja_jp: 送信 &raquo;

source: Subscribe / Unsubscribe Users
ja_jp: 購読 / 未購読ユーザー

source: The email address %s has been subscribed.
ja_jp: メールアドレス %s が購読されしました。

source: The email address %s has been unsubscribed.
ja_jp: メールアドレス %s が購読解除されました。

source: Subscribe
ja_jp: 購読

source: Unsubscribe
ja_jp: 購読解除

source: Group:
ja_jp: グループ:

source: Blacklist from All
ja_jp: 全てからブラックリスト

source: Are you sure you want to permanently unsubscribe from all future mailings from this site?
ja_jp: 今後このサイトからのメールマガジンの購読を完全に拒否しますか？

source: Subscribe to Mailing List
ja_jp: メールマガジンを購読

source: Unsubscribe from Mailing List
ja_jp: メールマガジンの購読を解除

source: You have been subscribed to this mailing list.
ja_jp: ﻿メールマガジンの購読手続きが完了しました。

source: Return to Homepage
ja_jp: ホームページに戻る

source: You have been unsubscribed.
ja_jp: 購読を解除しました。

source: To unsubscribe, please click the unsubscribe link from the bottom of a mailing list email.
ja_jp: 購読解除するには、メールマガジンの下部の購読解除リンクをクリックしてください。

source: You must select at least one mailing list group.
ja_jp: 少なくとも1つのメールマガジングループを選択してください。

source: Have you already unsubscribed? The validation token is invalid.
ja_jp: すでに購読を解除しましたか？認証トークンが無効です。

source: To subscribe to this mailing list, just click the subscribe button below.
ja_jp: このメールマガジンを購読するには、下の購読ボタンをクリックしてください。

source: Click the checkbox next to each mailing list you want to unsubscribe from:
ja_jp: 購読解除を希望するメールマガジンの横のチェックボックスをクリックしてください:

source: Unsubscribe from
ja_jp: 購読を解除

source: Opt-out of mailings from
ja_jp: メールマガジンの解除

source: Unsubscribe me permanently from all future mailings from this site.
ja_jp: 今後このサイトからのメールマガジンを受け取りません。

source: Subscribe &raquo;
ja_jp: 購読 &raquo;

source: Unsubscribe &raquo;
ja_jp: 購読を解除 &raquo;

source: sending mailing
ja_jp: メールマガジンを送信

source: sending all mailings
ja_jp: 全てのメールマガジンを送信

source: Invalid Auth Key
ja_jp: 無効な認証キー
